vai o un dato dell'ospedale di matera
alcuni medici mi hanno dichiarato che le
maschere 1 usate fino a un mese fa erano
praticamente inutili e adesso li na la
tenda scheri nei migliori per
proteggersi meglio però quelle che hanno
stato fino adesso erano praticamente
inutili perché passava il virus
praticano ecco allora io vorrei
aggiungere alle parole del maestro
centonze pittore raffinato di matera che
il problema non è polemizzare con le
mascherine o a favore della mascherina
dire no bisogna proteggere le persone
che hanno paura e capire con queste
mascherine truffaldine con il grande
affare delle mascherine quanti hanno
preso il virus e sono guariti quindi
possono testimoniare non i morti pur
avendo portato alla mascherina ecco
comincerò allora valutare questa cosa
120.000 morti è però molti milioni di
guariti a quei milioni di guariti direi
voi avete preso il co lead portavate la
mascherina quando scopriremo che volti
che hanno avuto i compiti e non sono
morti portavano la mattina e capiremo
che la mascherina non è lo strumento per
difendersi ma la distanza è il vaccino
la mascherina come quelle ricordate al
metro centonze funzione se è
particolarmente elaborata ma siccome non
giriamo con lo scafandro ebbene quelle
mascherine quelle tenui che sono aperte
ai lati lasciano passare qualunque virus
interrogare e fare una verifica per non
pensare di parlare in libertà a quanti
hanno avuto il col de sono guariti e
sono magari per molti mesi stati con la
mascherina ma questo non ha impedito che
il coventry aggredisse verifichiamo e
poi parliamo serenamente la mascherina
non è uno scafandro non è impermeabile
serve in situazioni di emergenza ma
quando c'è la distanza garantita non
serve a nulla
parola di centonze commento di sgarbi
auguri